En el primer viaje llevamos a la persona 1 y a la persona 2, lo que nos llevaría 2 minutos, y hacemos que regrese la persona 1 con la linterna, agregamos 1 minuto más. Después viajan la personas 3 y 4 juntas, que nos lleva 10 minutos más, y regresa la persona 2 (que ya se encontraba en el otro lado), lo cual suma otros 2 minutos al total. Finalmente viajan las personas 1 y 2, lo cual lleva 2 minutos únicamente ya que no es necesario que regrese nadie. Al finalizar obtenemos un total de 17 minutos.
